Repository: flexdev16/crowy
Catalog: src/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Sorry.
ja: ごめんね

source: Something is wrong with me.
ja: たまには僕も調子が悪くなるんです…

source: Terms
ja: 利用規約

source: The following accounts are registered.
ja: 以下のアカウントが登録されています。

source: Add Another Account
ja: 別のアカウントを追加

source: Delete
ja: 削除

source: There is no account of Chatter.
ja: まだChatterのアカウントがありません。

source: Add Account
ja: アカウントを追加

source: Please select an account.
ja: アカウントを選択してください。

source: Please select the type of timeline.
ja: メッセージのタイプを選択してください。

source: There is no account of Cybozu Live.
ja: まだサイボウズLiveのアカウントがありません。

source: All Updates
ja: すべての新着情報

source: My Schedule
ja: マイスケジュール

source: Group Events
ja: グループイベント

source: Messages
ja: メッセージ

source: ToDo List
ja: ToDoリスト

source: Forum Cybozu
ja: 掲示板

source: Share Folder
ja: 共有フォルダ

source: Join/Leave Group
ja: グループへの入退会

source: There is no account of Facebook.
ja: まだFacebookのアカウントがありません。

source: Feed
ja: フィード

source: Groups
ja: グループ

source: Your pages
ja: あなたの管理しているFacebookページ

source: Your favorite pages
ja: あなたがいいね！と言っているFacebookページ

source: Search
ja: 検索

source: Friend list
ja: 友達リスト

source: Your applications
ja: あなたのFacebookアプリ

source: Select a friend list.
ja: 友達リストを選択してください。

source: Select a group.
ja: グループを選択してください。

source: Enter a search term.
ja: 検索キーワードを入力してください。

source: Select a page.
ja: Facebookページを選択してください。

source: Select an app.
ja: Facebookアプリを選択してください。

source: Load More
ja: ギャップを取得

source: Loading More...
ja: ギャップを取得中

source: You must re-authenticate to get these information. Please click here.
ja: この情報を取得するには再認可が必要です。こちらをクリックしてください。

source: Failed to load timeline. Click to reload.
ja: 読み込みに失敗しました。クリックで再読み込みします。

source: More
ja: もっと読む

source: Loading
ja: 読み込み中

source: You cannot use desktop notifications. This feature is available in Google Chrome only.
ja: デスクトップ通知はこのブラウザでは使用できません。現在はGoogle Chromeのみでご利用いただけます。

source: Crowy don't notify you as the overall settings for the notification feature is off. Would you like to enable the settings?
ja: 全体のデスクトップ通知設定がOFFのため、通知は行われません。全体の設定もONにしますか？

source: Desktop notifications of "$(name)" successfully changed.
ja: 「$(name)」のデスクトップ通知を切り替えました。

source: Failed to change desktop notifications of "$(name)".
ja: 「$(name)」のデスクトップ通知の切り替えに失敗しました。

source: Are you sure you want to delete this column "$(name)"?
ja: 本当にカラム「$(name)」を削除していいですか？

source: Desktop notifications($(status))
ja: デスクトップ通知(現在$(status))

source: Message posted.
ja: 投稿しました。

source: Failed to post message.
ja: 投稿に失敗しました。

source: Press Shift+Enter to post.
ja: Shift+Enterで投稿

source: Close
ja: 閉じる

source: Send
ja: 投稿

source: Clear
ja: クリア

source: Advanced
ja: 詳細編集

source: Are you sure you'd like to add automatically major timelines of this service?
ja: このサービスの主なタイムラインを自動で追加します。よろしいですか？

source: Delete Tab
ja: タブの削除

source: You cannot delete the last tab.
ja: タブを一つくらいは残してください。

source: Are you sure you want to delete this tab?
ja: 本当にこのタブを削除していいですか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add Column
ja: カラム追加

source: Message posted to "$(name)".
ja: $(name)へ投稿しました。

source: Failed to post message to "$(name)".
ja: $(name)への投稿に失敗しました。

source: Please enter a new shortcut name.
ja: ショートカットのラベルを入力してください。

source: Shortcut "$(name)" successfully saved.
ja: ショートカット「$(name)」を保存しました。

source: Failed to save shortcut "$(name)".
ja: ショートカット「$(name)」の保存に失敗しました。

source: Failed to shrink URL.
ja: URLの短縮に失敗しました。

source: Shortcut successfully renamed to "$(name)".
ja: ショートカット「$(name)」にラベルを変更しました。

source: Failed to rename shortcut "$(name)".
ja: ショートカット「$(name)」のラベル名変更に失敗しました。

source: Are you sure you want to delete this shortcut?
ja: このショートカットを削除してよろしいですか？

source: Shortcut "$(name)" successfully deleted.
ja: ショートカット「$(name)」を削除しました。

source: Failed to delete shortcut "$(name)".
ja: ショートカット「$(name)」の削除に失敗しました。

source: Rename
ja: ラベル名変更

source: Label Color
ja: ラベルの色

source: Color of the shortcut "$(name)" successfully changed.
ja: ショートカット「$(name)」のラベルの色を変更しました。

source: Failed to change the color of shortcut "$(name)".
ja: ショートカット「$(name)」のラベルの色の変更に失敗しました。

source: Desktop notifications successfully changed.
ja: デスクトップ通知を切り替えました。

source: Failed to change desktop notifications.
ja: デスクトップ通知の切り替えに失敗しました。

source: <div>allows Crowy to display popup notifications on your desktop.<br/>If notifications setting of a column is off, Crowy don't notify you.<br/>You can set notification setting of a column in right top triangle of every column.</div>
ja: <div>デスクトップ通知をON/OFFします。<br/>カラム毎のデスクトップ通知が有効になっていないと通知されませんので、ご注意ください。<br/>カラム毎の通知設定は各カラムの右上の「▼」より行うことができます。</div>

source: Are you sure you want to delete account "$(name)"?\nIf delete, all column of this account will be deleted.
ja: 本当に$(name)を削除していいですか？\nこのアカウントで追加したカラムも消えちゃいますよ。

source: This account successfully deleted. Crowy reload now.
ja: アカウントを削除しました。ページを再読み込みします。

source: Failed to delete this account.
ja: アカウントの削除に失敗しました。

source: Show Conversation
ja: 会話履歴の表示

source: More>>
ja: もっと読む>>

source: <<Close
ja: <<閉じる

source: Retweet this to your followers?
ja: あなたのフォロワーにこれをリツイートしますか？

source: Message has been retweeted by $(account).
ja: $(account)でリツイートしました。

source: Failed to retweet by $(account).
ja: $(account)でのリツイートに失敗しました。

source: Message successfully favorited
ja: お気に入りに追加しました。

source: Failed to favorite message.
ja: お気に入りへの追加に失敗しました。

source: Failed to load comments.
ja: コメントの取得に失敗しました。

source: Message successfully liked.
ja: Likeしました。

source: Failed to like message.
ja: Likeに失敗しました。

source: Message successfully unliked.
ja: Likeを取り消しました。

source: Failed to unlike message.
ja: Likeの取り消しに失敗しました。

source: People who like this
ja: 「いいね！」と言っている人

source: Anyone don't like this.
ja: 誰も「いいね！」と言っていません。

source: Your Facebook Pages
ja: あなたのFacebookページ

source: Add
ja: 追加

source: Retweeted by $(account)
ja: $(account)がリツイート

source: Retweeted by $(account) and $(count) others
ja: $(account)他$(count)人がリツイート

source: $(service) returns error. Try again later.
ja: $(service)でエラーが発生しました。しばらく待ってからお試しください。

source: Cybozu Live
ja: サイボウズLive

source: Press Ctrl+Enter to post.
ja: Ctrl+Enterで投稿

source: Can\'t upload image in $(services).
ja: $(services)には画像をアップロードできません。

source: This tweet has been deleted successfully.
ja: ツイートを削除しました。

source: Failed to delete this tweet
ja: ツイートの削除に失敗しました。

source: Are you sure you want to delete this tweet?\n$(tweet)
ja: 本当にこのツイートを削除していいですか？

source: Message successfully unfavorited
ja: お気に入りを取り消しました。

source: Failed to unfavorite message.
ja: お気に入りの取り消しに失敗しました。

source: Anyone don't retweet this.
ja: 誰もリツイートしていません。

source: Color
ja: カラムの色

source: Color of the column "$(name)" has been changed.
ja: カラム「$(name)」の色を変更しました。

source: Failed to change color of the column "$(name)".
ja: カラム「$(name)」の色の変更に失敗しました。

source: Retweet
ja: 公式リツイート

source: Follow
ja: フォローする

source: Unfollow
ja: フォロー解除

source: Following
ja: フォローしている

source: Followers
ja: フォローされている

source: Tweets
ja: ツイート

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Friendships
ja: フォロー関係

source: Friends
ja: 相互フォロー

source: Fan
ja: フォローされている

source: Your follow request has been sent.
ja: フォローリクエストが送信されました

source: Reply
ja: 返信

source: You should connect to Twitter.
ja: Twitterと連携する必要があります。

source: Please select an account linked to the new column.
ja: 追加するカラムに関連付けるアカウントを選択してください。

source: Are you sure you want to logout from Google?
ja: Googleからもログアウトしますか？

source: Only Crowy
ja: Crowyのみ

source: Crowy and Google
ja: CrowyとGoogle

source: <a class="friend-name"/> posted about <a class="this-product">this product</a>
ja: <a class="friend-name"/>さんが<a class="this-product">この商品</a>についてコメントしています

source: d M
ja: m月d日

source: $(second)s
ja: $(second)秒前

source: $(minute)m
ja: $(minute)分前

source: $(hour)h
ja: $(hour)時間前

source: en
ja: ja

source: About Us
ja: 運営会社

source: There is no account of LinkedIn.
ja: まだLinkedInのアカウントがありません。

source: Settings
ja: 設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Help
ja: ヘルプ

source: Blog
ja: ブログ

source: Compose message
ja: メッセージの作成

source: Add Tab
ja: タブ追加

source: Refresh
ja: 更新

source: <h2>This tab has no column.</h2><p>You can add a column in which a timeline of various services displays.</p><button>Add Column</button>
ja: <h2>このタブにはまだカラムがありません。</h2><p>各カラムにソーシャルネットワークのメッセージタイムラインを表示することができます。</p><button>カラム追加</button>

source: Services
ja: 連携サービス

source: Preferences
ja: 基本設定

source: <h3>Welcome to Crowy!</h3>At first you must add other service.<br>Please click the tab which you connect with and click [Connect].
ja: <h3>Crowyにようこそ！</h3>まず初めに他のソーシャルメディアとの連携設定を行う必要があります。<br>連携したいサービスのタブをクリックし、「アカウントを追加」をクリックしてください。

source: You can add connections with other services and remove them.
ja: 他のサービスとの連携設定の追加・削除を行うことができます。

source: Cybozu Live(Lab)
ja: サイボウズLive(Lab)

source: Please select the service which you want to add.
ja: 追加するカラムに表示したいサービスを選択してください。

source: Thread
ja: 会話

source: Comment
ja: コメント

source: RT
ja: 公式RT

source: Classic RT
ja: 非公式RT

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Unfavorite
ja: お気に入りの取消

source: Others
ja: その他

source: Reply all
ja: 全員に返信

source: Direct Message
ja: ダイレクトメッセージ

source: Multi post
ja: マルチポストする

source: To:
ja: 投稿先:

source: Add these addresses to shortcuts.
ja: この宛先をショートカットして保存する

source: Paste a feed url.
ja: フィードのURLを入力してください。

source: Input a valid URL.
ja: 正しいURLを入力してください。

source: Display Density:
ja: 表示モード：

source: Comfortable
ja: 見やすさ優先

source: Normal
ja: 標準

source: Compact
ja: コンパクト

source: Language:
ja: 言語：

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Post:
ja: 投稿：

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Preferences successfully saved.
ja: 基本設定を保存しました。

source: Failed to save preferences.
ja: 基本設定の保存に失敗しました。

source: There is no account of Twitter.
ja: まだTwitterのアカウントがありません。

source: List
ja: リスト

source: Select the type of feed.
ja: フィードを選択してください。

source: Select the list.
ja: リストを選択してください。

source: There is no account of Yammer.
ja: まだYammerのアカウントがありません。

source: Please select an network.
ja: ネットワークを選択してください。

source: <h2>1. Get an access code from Yammer</h2><p>Login to Yammer and grant Crowy access to your Yammer Account. After 4 digit access code is displayed, enter the code into the text box of No.2.<br></p>
ja: <h2>1. Yammerからアクセスコードの取得</h2><p>まず、Yammerにログインし、CrowyのYammerへのアクセスを許可してください。<br>4桁のアクセスコードが表示されたら、そのアクセスコードを2. の入力ボックスに入力してください。</p>

source: Get access code from Yammer
ja: Yammerにログイン

source: <h2>2. Enter an access code.</h2><p>Enter the access code and click the following button.</p>
ja: <h2>2. アクセスコードの入力</h2><p>1. で取得したアクセスコードを以下の入力ボックスに入力し、下のボタンをクリックしてください。</p>

source: Connect with Yammer
ja: Yammerに接続

source: There is no account of youRoom.
ja: まだyouRoomのアカウントがありません。
